SMS
----
On va donc implémenter ce qui se passe grossièrement dans l'échange d'un message entre deux téléphones quand on écrit et échange des SMS

Le code que vous allez rendre doit COMPILER !!! 
Ne recommentez pas un code décommenté qui marche. A la fin, le maxime de tests doivent fonctionner en même temps (sauf celui qui ne doit pas marcher)
Avant de vous lancer dans le codage, lisez une fois entièrement cet énoncé et le fichier de tests.
Certaines questions sont indépendants des autres.

Bon courage

----------

1/ Créer une classe Téléphone dont l'attribut principal est un numéro de téléphone
Tests : telephone1, telephone2

2/ Un réseau gère les téléphones. On peut créer des téléphones en donnant les numéros et surtout, on peut lister les téléphones sur le réseau
Test : Reseau1

3/ La liste affichée des téléphones est d'ailleurs ordonnée
Test : Reseau2

4/ On peut obtenir un téléphone du réseau connaissant le numéro de téléphone. Un téléphone sait également sur quel réseau il opère
Tests : Reseau3 Telephone3

5/ Si le numéro demandé sur le réseau est inconnu, on obtient l'exception standard  invalid_argument
Test : Reseau4 puis une exception personnalisée Reseau5 et Reseau6

Créer une classe Message abstraite, celle-ci a pour attributs des chaines de caractères de (expediteur), a(destinataire) et date :-) et une méthode abstraite afficher()

6/ Un SMS est un message avec une zone de texte de longeur maximale de 160 caractères (mieux que twitter v1, non ?)
Test : SMS1

7/ Chaque message est connu grâce à un indentifiant unique, pour le coder il faut deux attributs : un id (fixé à la construction et non modifiable) et une clé qui s'incrémente à chaque fois qu'un message est créé (attribut de classe :-))
Test : Message1

8/ Un telephone contient la liste des messages reçus et envoyes. On considere dans un premier temps uniquement le nombre de messages dans cette liste.
Test : Telephone4

9/ On peut envoyer un SMS d'un téléphone à un autre, voire meme se tromper :-)
Tests : SMS2, SMS3

10/ Un MMS est un message et SMS enrichi qui peut embarquer des Media (son, video, image).
Media est une classe abstraite
Tests : Media0, Media1, MMS1, MMS2

11/ Un MMS peut etre envoyé sur le réseau
Test : MMS3

C'est tout pour aujourd'hui ! 
Ne jetez pas vos téléphones en sortant de la salle :-)
